品質の高いSEO記事をAIにより生成することができるwebアプリケーションを作りたいです。

技術スタックとしては、フレームワークとしてnext.js(app routerを使用)を用いて、shadcnui, tailwindcssを使ってuiを構成します。基本的にデザインはシンプルかつリッチでモダンなものにしたいです。

一つのファイルに出力を集中させず、コンポーネントごとに切り分けるなど、保守・改善がしやすいように最適なシステム・ディレクトリ構成を意識してください。

ページの構成は以下のとおりです。

ヘッダーがあり、webアプリケーションのタイトルが左上にあります。

ボディは大きく２つの構成になっており、まず上の方(ボディ1)はキーワード入力のコンポーネントと、記事生成のボタンで構成されます。そしてその下にメインの本文を表示するコンポーネント(ボディ2)を配置します。このメインの本文表示のコンポーネントは2つの要素を持ち、まず上に生成された記事の<H1>タグのタイトルを表示します。そして、その下の要素の中で、左上に生成された記事の<H2>, <H3>の見出しから構成される目次欄があり、その右側にメインとして本文を表示するコンポーネントがあります。

ボディ2の下の本文表示コンポーネントは最初は表示されておらず、記事生成ボタンが押されてから表示するようにします。